项目名称：区域排序
1. 核心概述
这是一个网页应用。用户在4个区域中选择一个，然后应用会通过动画揭晓所有区域按面积从小到大的排名。

2. 游戏循环 (单轮流程)
显示： 屏幕中央加载一个被分割成4个不同颜色区域的矩形。
选择： 用户用鼠标点击其中1个区域进行选择。用户的选择会被标记出来。用户可以随时点击其他区域来更换选择。
确认： 屏幕下方有一个“揭晓”按钮。用户点击此按钮后，选择被锁定，进入下一步。
揭晓：
a. 矩形区域上显示出网格线。
b. 4个区域同时开始、以相同速度、一格一格地减少面积。
c. 当一个区域的面积减为0时，它会消失，并在其位置上显示它的排名（第4名、第3名、第2名）。
d. 面积最大的区域会最后剩下，并显示其排名（第1名）。
反馈： 在上一步（4.c / 4.d）中，当显示用户所选区域的排名时，该排名数字会有特殊高亮效果。
重置： 揭晓动画结束2秒后，屏幕自动刷新，加载一组全新的4个区域，返回步骤1。
3. 核心规则
区域数量： 必须始终是4个区域。
区域面积规则： 4个区域的面积被设计为极其接近。如果将它们的面积从小到大排序为 A, B, C, D，则必须满足以下条件：
(B的面积 - A的面积) ≤ 2个格子
(C的面积 - B的面积) ≤ 2个格子
(D的面积 - C的面积) ≤ 2个格子
关卡总共有30关，每个关卡区域形状不同，玩家不可选关，完成关卡后只能进入下一个。
4. 界面元素 (UI)
主显示区： 用于展示4个彩色区域。
交互按钮： 1个，文字为“揭晓”。
用户选择标记： 在用户选择的区域上显示一个简单的视觉标记（例如一个白点）。
排名显示： 在揭晓时，在相应区域显示文字“4th”, “3rd”, “2nd”, “1st”。